こんな感じで載ってる感じはするんだけどね
メール来ましたね
WISHからまだちゃんと見てないんですけど
返金完了したみたいな
皆さんこんにちは
秋竹城です
さて今回なんですけど
またもやしょうもない動画のお時間でございます
ジャンクノートに手を出し始めても
時間かかってしょうがないんで
こういう消耗な動画を間に挟んでいきますが
皆さん嫌いにならないでくださいね
タイトルでわかりますよね
はいそうです味を占めました
紅色紅色っていうね
卑猥なものが入ってそうですけども
どんな紅色が入ってるんでしょうか
今回もそう
SSD
中国から仕入れました
SSDです
サイズがちっちゃいね
なんと綺麗な紅色でしょうか
匂いもいい
そしてUSBケーブル
こちらはガチの3.0だね
味を占めてまたもや擦っていきますよSSD
当たったらとりあえず擦れ
金の猛者お上手ね
今回買ったやつなんですけど
今回購入したのがこちらです
スーパーミニ
にティラーの ssd が4155円 これはすごいね
スーパー名にソリッドセットラビ s 3.1にティラー1テラー m ドット2
m
ドット2 m ドット2が中に入っているところ このようにタイプ c だからアンドロイドとかにも使えるよっていうことですね
ねうんうんうん何このこの何これ めっちゃ早いデータ戦争ですよ
ってことだと思うけどすげえだな いやすごいねこんな安いssdある
ニテラのssdが4155円ちょっと怪 しいですよねさすがにニテラで
4000円か前回も私騙されたんで さすがにちょっともう今回はね
気をつけたいと思います騙されたら まずいんでねwishですからねwishの
商品でこんな安いも信じられないなぁと 思ったんですけど
さすがに安いんでちゃんとレビューを見 ましょう
ブルースさん small and easy to use
perfect portable drive 小さいし簡単に使えたぜと完璧な
ポータブルドライブだぞと
素晴らしい期待が 高まります
haven't we tried it yet think it will be ok looks good thank you
まだ使ってないけど
多分いいんじゃないかな
ありがとう使ってないのにレビューしてるのか
マリオ前回も言ったな
こいつSSD好きすぎるだろ
ケセラセラってことですね
もちろん評価の方もかなり高くてですね
これはちょっとちゃんとした商品なんじゃないかと
かなりのお買い得商品の可能性があるなと
いう風に考えたわけです私では
Amazon見てみましょうか
Amazonで2テラのSSDというと
どうですか
外付けSSDね
この辺かなサンディスクさん
2テラでUSB3.1全く同じですね
これで25000円
うーんうーん
ちょっとアマゾンさん
こちらも2万円と
ちょっとな
高いな
安いものでも5倍以上の値段差があるということですね
ご覧のようにですね
普通だったら2万3万とするポータブルSSD
2TBなんですけど
こちらの紅色のとても小さい里付けSSD
4000円ですよ
信じられない
作りが綺麗でしょ
今回のやつはすごく作りが綺麗
端子もねUSB-Cですよ
これは期待できるんじゃないですか
中華SSD名誉挽回ですね
私はラッキーな商品を見つけたな早速
その実力を見てみましょうか
期待が高まりますね
まずはパソコンにつないでみましょう
それでは動作確認開始
USB3.0につなぎます
テンテルレン
とりあえず何も表示されないね
ディスクの管理見てみようか
あれ表示されてないな
LEDも消えてる
なんでだもう一度
いきなり読み込まんな
なんでLED死ぬし
なんかおかしなことが起きてますね
テンテルレンとはなるんですが
認識されないです
このようにLED光るんですよ
消えたテンテレレンの後はLEDが光らなくなって
パソコンに認識されません
どういうことや一瞬光るんだけどね
ほら光って消える
しかし読み込みとか全くなさそうです
コンピューター見てみても特にドライバー増えてなくて
ディスクの管理画面でも見ることはできません
どういうこと?
ここにUSBが接続されているような表示はない
あー困ったな
全く持って認識してないね
USBとして接続されたんだろうけど
ディスクが出てこない
しかも中のコントローラーというか
USBデバイスの取り外しもできないんで
USBとして認識してないような気がする
これかポートリセットの順番
USBデバイスありましたね
デバイスマネージャーでも当たらないですね
なんかおかしいね
まさか
まさかまた騙された
2TBってのは嘘だろうけど
例えば128GB分なんか保存できるようなものが入っているのかなとかいうのは考えたんですが
まさか認識すらしないとはね
なんで認識すらしないんだろう
とりあえず中開けてみますか
まずSSDが入っているのか見てみましょう
なぜ認識しないのか確認していきたいと思います
認識すらしないのでとりあえず分解開始
よしじゃあ分解していきます
ここら辺パカッと外れそうですねですね
得意な必殺
主力んくん
めちゃめちゃ簡単だ開けられても構わない
っていうその姿勢が余裕が感じられる どんな開けてくださいと
えっ ちゃんと方フィルムを貼られている
まじか
マジで
何を保護したいな
その気にするタイプだったっけています
とれた ネンジャーありますね
ラスネージ
保護フィルムびっくりさ
細かい配慮がされてますねー お客様目線に立っている
心配り素晴らしい
恐れたよし
なんだこれ
抜けた
何これ微妙
これがコントローラーってこと これがランドチップってやつ
前回と全く違うね
こいつか これでニテラはないだろうある
かなこれでニテラこいつ1枚これでニテラ ってなかなか信じられない
ニテラって書いてるfc1179ニテラ ニテラってことかな
ここで先ほどのランドフラッシュについて調べてみたんですけどもX-
RayディスクM540 256GBというSSDに使われているチップのようです
型番を検索してもそのランドフラッシュ自体のページは見つかりませんでした
謎なランドフラッシュだと思いますけど
このX-RayディスクのSSDももちろん
シェンズンということでね
中華製SSDでございます
ます ここに使われているチップがこれですね
若干違うんですよね今回の ss について たブラッシュはこの上から25って書いて
るしこの刻印消されてるんですよ
まあどうなりマーク品っていう奴なのかに
専門なのかよくわかりませんが怪しい中華 製の有名じゃない ss についている
何度フラッシュのさらにそれを加工したやつ っていうような感じですかね
4枚で256GBの容量となっているんだったら
今回1枚なので64GB
64GBの容量があるランドフラッシュではないかなと予測されます
正確には分からないですけど
この画像を見る限りもしかしたら64GBの可能性があるんじゃないかなという感じですね
なので容量自体は絶対に2TBはないということは分かります
SSDのコントローラーのチップですね
こちらを拡大して顕微鏡で見てみると
見にくいんですがFC1179と書いてます
これで検索してみると
このようにUSBメモリのコントローラーがヒットしますね
形はちょっと違うんですけど
型番が一緒なんで多分USBのコントローラーということで
間違いないんじゃないかなと思います
なのでSSDじゃなくてUSBメモリだったってことですね
多分64GBのUSBメモリ
容量を差し押して2TBのUSBメモリにしていたと
ただし壊れてるって感じだと思います一応させてみるこれではい光りましたね おきた消えるんだよなぁ
中途半端だなぁ 面白くねー
読み込まんし中開けてもこんなんですねどうしたらいいね何も面白くないわ というわけでなんかこれ壊れてるのかなぁと思って
チュルルと見ておりましたが なんかねハンダがちょっと汚いんですよね
男なんか汚くてもしかして接触不良かなぁみたいなね 感じがするんですよね
顕微鏡をちょっと見てみると こ
んな感じで乗ってる感じはするんだけどね
大丈夫そうにも見えるけどなんか怪しそうにも見えるみたいな それがっつりつけてみたいと思いますます
本店さとなんか汚いけどねショートはしてない
ちゃんとついてのかわかんないんで一応こちらも持っていこうかなと思います
モールだけ
新品買ったんだけどまずは修理からっていうね基本です 中国からの通販ではこれが当たり前ですよ
買います動作確認します修理します直します 基本的な流れになりますねね
ちょっと他の通販とは若干違うところ ですねはい
積もります
思いましたちょっとどんなかなぁ 入所を
おっ
あ消えた変わらずか おっ
変わらん なメーカーもくさします
メールベースになっちゃいますしかもなぜ かブルーツースの方が入ってきたよ
くわからんなぁ
壊れてるのかなぁコントローラーが
開けてびっくり面白動画と思ってるとまさか 修理動画になるとは使えませんでしたが
終わってもしょうがないしねー
投入かしないとなぁ
はいじゃあ盛り直したんでもっかい繋げ てみましょう
あっちってずとしよ
変わらんなぁ 変わらんねえもしかしてこれケーブル壊れてるのかな
usb c ケーブル
このケーブル使ってみます
を 消えたダメか変わらぬな
どんどんどんどんエラーが変わってくる
エラーが毎回変わる
壊れてるんだろうな
このコントローラー自体が
多分
ケーブルを変えてもUSBポートを変えても
BIOSでもデバイスマネージャーでも認識しない
コントローラーチップか何度フラッシュか
壊れてるんじゃないでしょうか
だからこのチップが壊れてるんだったら
もうどうしようもないんで
これをいちいち注文して付け替えるわけにもいかないし
このチップ部品も別にショートしてないし
うーん
検証のしようもないな
動画のボツになっちゃうな
返品するか
返品しようか
そういう動画にしようか
返品できるのかっていうね
壊れてるんで
返品しよう
返品したことないんですよね
チャイナのものでさ
変なの送られてきても
別に返品とかしたことなかったんだけど
めんどくさいし
ウィッシュでね
変な商品捕まされても
返金できるのか
見てみようか
やり取りしていきます
ウィッシュで買った不良品は
果たして返品できるのか
という動画に変更します
注文履歴から
商品詳細開いて
一番下ですね
返品と返金
30日以内
30日以内だって
ん?
ここからじゃないのか
サポートから
サポートってどこ
サポートへの問い合わせあ、
すごリアルタイムチャットが出ますね
本日はどうされましたか
すごいな注文した商品で
どの商品がお困りですかすごいなぁ ai が対応するんだこれねはい
すげー
荷物が見つかりません
間違った商品
数量間違っている 愛想された商品を期待と違っていた
大丈夫です大丈夫ですよね配送さず商品が期待と違っていた はいっ
お知らせいただければございます対応させていただきますのでお注文はどこが間違っ ているのか教えていただけませんか
商品の電源が入らないまた動作しない 質が良くない
商品損傷があって7メートルのサイズが合わない
商品は偽造もあるんだ
偽造商品の返品もできるんだね普通に
偽造商品ある可能性があるっていうのは分かってんだよ
うちのサイトは偽造商品取り扱ってるからなーっていう認識はあるんだね
商品は偽造っていうのが項目にあるってことは
把握済みでございます
今回は電源が入らない動作じゃないですね
動作しないと
今後のお問い合わせについては
お客様をWISHのサポート担当に
転送することも可能ですがどうなさいますかどういうこと?
サポート担当に問い合わせるにしろ
商品の写真を1枚以上アップロードし
問題を細かく説明していただくと
最大限のサポートを提供できます
クレジットカードやマイナンバーなどの
個人情報をメッセージに含まないよう
お気を付けください
すごいねここまで自動返信できてますね
写真を添付しますか
日本語でいいんだね
写真撮って送りますか
画像については
SSDの画像と
あと
デバイスマネージャーで不明なデバイス扱いになる
っていうのを一応載せました
これアップロードしました
商品はPCに接続しても認識せず
エクスプローラー上に表示されます
デバイスマネージャーで書くんですけど
不明なデバイスとエラーが表示されますということで送りました
お客様のサポートメッセージを送信しました
したウィッシュの担当者が23日連れに 開通していきます編集があったり通帳が
数値を組んでしておいてくださいページ を閉じる前にこの回とか参考になったか
お答えください まあよかったね対応は
というわけでちょっと23日待ちたいと 思いますめちゃくちゃなんか簡単だった
なぁどう返事くんだろうな なんと3時間後に返事が来ましたはいと
いうわけで土も焦ってるんですけど
あれ からですね約3時間でメールきましたね
ウィッシュかな
まだちゃんと見てないんですけど
返金完了したみたいなこと言ってるんですよ
返金してくださいっていう話もしてなくて
故障品ですで症状これこれですって
画像送っただけなんですけど
返金完了しましたみたいな
ウィッシュだけじゃなくて
ペイパルで支払いしてるんですけど
ペイパルの方からも
ウィッシュ様から返金がありましたみたいな
ちょっと見てみます
早すぎね
マジでもう返金したの
ベルマークから行ってみます
これだこれこれを買い上げるとございましたリクエストのうち注文返金しました早くね サポートメッセージで来てますね
ご連絡いただきありがとうございますこの度は注文に関しましてご迷惑を消し申し訳ござい ませんさぞご不快な思いをされていることと存じます
ポーズに関して適切な方が保証されるには払い戻し払い戻しを準備したことをお知らせ します
購入に使用したお支払い方法で
払い戻しプロセスが処理されるまで
10日かかりますのでご了承ください
私の回答がお役に立てば幸いですが
さらに疑問や不確実性がある場合は
遠慮なくもう一度私に連絡してください
WISHを選びただけありがとうございます
お客様に次回WISHでいい経験をしていただくよう
努力いたします
ステファニア
WISHコスタマーサポート
え?
手際良すぎね
3時間だよ
3時間後にもう返金済んでるって
マジかかちょっとペーパル見てみましょうか あ
マジや
wish 様は5611円の返金を 実行しましたあ送料も含めて返されている
あ合計購入金が6692円円金額5611円 どういうことなるほどなるほど
えっと ssd ともう一つの usb ハブ の不良方を買ったのでその合計金額が
6692円だとそこから usb ハブの値段を1081円か聞いたのが
5611円なるほど大丈夫ですね送料も問題 なく帰ってきてるね商品本体の金額と送料
両方とも帰ってきた
早いなぁ
選択形式でポンポンポンポン進んでいって 最後にまあ
説明を入れて画像を上げるだけですぐ3 時間後に返事きて返金された騙されって
って買っても返金ちゃんとくんだ注文する恐怖がなくなってくるような バンバン注文したら恐ろしいことだねだからはいというわけで今回は
4000円で
買った にてらーの外付 ssd 追われてたんで
遠近してみたという動画でした
性もなぁ
そうもなぁ
中身も別は面白くなかったなぁ
今回は壊れてましたね
デバイスマネージャーの方で偉いのっちゃうと
ドライバーを何度も当てようともしましたが
当たりませんでした
コントローラーが壊れてるのか
ランドフラッシュが壊れてるのか
どっちか壊れてるんでしょうね
試しに返品お願いしてみたところ
あんな感じで簡単に返金すんだね
どれだけそういう商品を扱っているサイトか
っていうのが分かりますね
だからまだ買う人がいるんだろうね
詐欺商品でも壊れてても
商品届かなくても
とりあえず返金してくれるからまあいいやって感じで気軽に買うんでしょうね
ただなんかあのコメントの方でもいただきましたけど
こうやって返品できるからって買わせてるけど
本当はなんか客の個人情報を抜くためにそういうことをしてるんだぜと
客の個人情報を抜くために買わせて配送先とかね
あとクレジットカードとかそういったものを情報を盗む
その手段なんだぜっていうコメントを多数いただいたんですけど
本当かどうかは分かりませんが
そういうことが気になる方はやっぱり海外通販サイト
日本の方でもそうですけど
あまり信用できないような通販サイトは
使うべきではないんじゃないかなと思います
気になる方はやらない方がいいですね
クレジットカードを不正利用とかっていうのは怖いからね
ペイパル経由で買うようにはしてますけど
海外通販サイトにおいてはね住所、
氏名、
電話番号などは把握されるので
その情報を集めて何か悪いことに使おうとしてるっていう
いうそういう噂もあるぞというのを頭に入れ ておいた方がいいかもしれません個人情報
でのあったあんまり気持ちいいもんじゃ ないからねどっかに流出されてね
なんかの名簿に乗ってしまって変なことに 利用される可能性があるんだやだな迷惑だ
なって方はあんまりいいよそう聞かないん で利用するかどうかというのは考えた方が
いいかもしれないですね 全くそんなことない健全なサイトかも
じゃないですけど 初心層は分からないで私の方では
ちょ注意喚起だけしておきます
そういうの気にする方はウィッシュ使わないよ
多分有名だからね
最後までご視聴いただきありがとうございました
皆さんまた見てくださいね
バイバイ
マジで今日何の動画なのこれ
何の動画なんだよ
でも没にしたくなかったんだ
没動画にしたくなかったの